[Música]
[Aplausos]
di
[Música]
también últimamente nos tocamos mucho
nuestros penes últimamente nos hemos
sacado mucho sí sí O sea van a verlo ya
en los programas que van a salir pero
por contexto que pasaron en el show es
trabajo somos como unas [__] no O sea
tocamos penes por trabajo sí correcto
pero buenas [__] somos caras yo soy
carísimo cara cara cara exótica cara Si
tú fueras [__] Cuánto cobras Ah Dame
dame ahora tu pre [__] [__] famosa O sea
no soy soy famoso y nadie sabe que que
dejo que me que me que me cojan pero en
el grupo selecto de los que saben Cuál
es mi precio
si ya hiciste una mafia Sí claro cuál es
tu precio no pero a ver o sea hay hay
famosos y famosas que son prostitutas lo
sabemos hay un catálogo es un PDF se los
mando si quieres Sí hay hay un PDF hay
un pdfo es caro es caro eh eh superior
al precio de un kapi canto Sí sí es caro
es caro hay polvos muy caros Claro si yo
estuviese en ese PDF por favor dame tu
precio teniendo en cuenta que va a ser
una relación homosexual verdad un hombre
me va a [__] no había dicho eso pero si
tú quieres que te cojan No no es que es
que chamba chamba papi está dentro del
presupuesto chamba chamba yo mando dos
pues no uno para chicas no y otro para
chicos tú me estás diciendo Cuál es mi
precio ya dame Dame el precio chicos
para una chica para chica para chica con
mi fama ahorita tal cual una mujer una
mujer 73 años está antojadita femenina
femenina su
320 Ah mujer sí okay barato es barato Sí
sí sí porque también me la quiero cachar
pues
claro es como 73 años tiene Ah 73 la
cliente leamos
280 promoción fonavi promoción fi teng
tengo un convenio con el estado que me
paga a m precio social preci social me
tienen el seguro para ver si tengo mi
sita Ah ya bien Claro aparte cocina rico
no la tía te hace cariño tuito claro y
hombre hombre Hombre congresista 63
años 11
118000 pero pasiva pasiva pasiva
pasivita pasiv cog me coge cog bien
cogidita los 18000 son por un tema de
igb un tema para que me queden 100
liquidité va a pasar por negro él va a
pasar por negro pero no yo hay que
declarar claro motivo de estos impuestos
me han [__]
señor categoría cuatro en cuatro me han
puesto en cuatro me han puesto
sí cuánto para cogerte teniendo en
cuenta que ya a ti te ha probado la
mitad del
Perú que que la época ravo 2023 [__] Uf
eso F buena época claro no en esa época
estuve yo estaba en el catálogo que que
en el catálogo ese PDF que estamos
hablando había abajo decía un ítem richo
ya lo probó no no no no no yo no yo
nunca haba accedido al catálogo nunca
accedí al catálogo este para para mujer
Sí también 300 300 dolaritos 300 bien p
ya
hombre depende pues no Ajá este Dame
dame mi cliente quies ponerte arnés
arnés te quieres poner arnés una pelota
de cómo se llama este la Bond bondash
acá en la boca rico una
sandía fetichista es fetichista y es y
es cachín cachín el que
[Música]
está por fin concha de tu madre te vo
gordo no así que no querías estar en la
cuatro no vas a estar en cuatro ahora
concha de tu
madre Este 200 200 200000 200000 no
puede ser más caro que yo gordo si yo la
chupo que da
miedo pero es que tú me has dicho
bondage todo
eso tengo que llevar mi material también
no mis cuerdas todo hay que comprar la
sandilla dice claro sobre todo eso que
tiene que ser fresca y el polito de y x
ese para que claro para que muestres el
ombligo t romp t rón tarrón con cosplay
Claro claro lo siento no bien pagado
bien pagado Ya
pues no [__] tengo una ganas de meterte
pero Fu fuerte fuerte fuerte justo me
están sobrando 200 ahorita te están
sobrando me están sobrando ahita V ven
chúa chup no no no causa amigos y
familia no amigos y familia no pero
Debería ser un descuento no no no es que
después me enamoro ya pare no quiere
mezclar tenía trato de pareja no quiero
mezclar la amistad con él por qué
estamos hablando de esto imbécil no sé
es que dijiste una cujes Yo no dije nada
tú me dijiste cuánto pararía si fuese
put tú dijiste no sé por qué huevón algo
dijiste [__] la cabeza me vino esda Ah
igual recuerdo en el primer o segundo
programa hablando hadas de la historia
2019 nos hicimos la misma pregunta 30
000 dijimos algo así no hemos Mira cómo
Mira cómo se nos subió la cabeza no Mira
se nos han subido los humos antes por 30
dejamos que nos tiren sí baratitas
eramos baratas baratitas hón no es que
era era la necesidad su momento uno
tenía sus necesidades uno tiene su
necesidad per Pero por qué te estoy
hablando esto no lo sé comenzamos a
hablar de la nada tú me metes el tema de
la prostitución es que estamos en
Trujillo ese es el problema qué oh amiga
ya amiga amiga así n más 140 soles amiga
claro por favor mir no todas ven ven ven
chup no Ey No no es no es no es a esta
hora Ahá
quieres verlos Sí vamos a ver el público
respeta tu formato vamos a ver qué
personas raras han venido hoy día
hermano tengo una señora de canas
hermosas mamita linda
[Música]
Recuérdame amor
[Aplausos]
[Música]
Recuérdame quieres hablar con la por
favor vamos a hablar no sé por qué me
antojó hablar con ella señito cómo está
cómo se llama qué tal Magdalena
Buenas noches Magdalena Sí buenas noches
con quién ha venido mamita linda Bueno
he venido con mis hijos y mi nieta pero
ell me ellos me han comprado
especialmente para acá para esta zona
para
adelante os están atrás Sí allí al fondo
están ah Están en vías
extremas Eso significa mira
[Música]
[__] gracias Por qué tus hijos Te han
pagado adelante tú eres muy fan Ajá tú
eres fan de tú ves hablando huas veo
todos los programas Ah su Ay aumone Y
ustedes también este no no te sobran
118000 no no le no le sobra a
ustedes o sea
Este
sí pues ya sabe lo que tiene que hacer
señor Okay mamita linda Entonces tu
familia te ha traído o te ha mandado acá
adelante ellos me han Me han mandado ha
sido una sorpresa porque yo recién me he
enterado en la cola porque ellos dijeron
todo vamos a general Okay pero sin saber
después en la cola este me dijeron es es
tu
entrada yo me quedé sorprendida porque
yo bien creída que iba a ir atrás claro
entonces para mí hasta la hora que he
entrado no lo creía que iba a estar
acá y Gracias ao les
agradezco quisieras compartir con tus
hijos de repente
[Aplausos]
estar más cerca ellos por eso yo les
decía y ahora y yo les decía claro no
hay problema Yo les decía pues Y ahora
con quién me voy a reír Porque a mí me
gusta gozarme
claro
señora gozarme
gozarme suena que la señora se mete unas
masturbadas No
no ha dicho Señor usted dicho a mí me
gusta gozarme vacarme re yo más tardito
me voy a gozar tres veces más o menos Ah
ah no eso es otra
cosa Está bien mamita linda esperamos la
la pases bien mami Gracias por ser tan
fan No te olvides dejar tu like siempre
comentar compartir Okay todas esas
cositas Ya ya gracias salió
Yuya Oye un Qué bonito verte de nuevo
esperamos seguir viéndote un fuerte
aplauso para la mami Gracias gracias
[Aplausos]
Recuérdame Recuérdame
a ver Tengo tengo un tipo con un peluche
con una mochila es una mochila yo creo
que tengo un Igual yo tengo un igual
Hola buenas noches Hola Cómo te llamas
chistopher chistopher Cuéntame y esa
mochilita que compraste Ah no lo compré
hice intercambio de regalo con mi mejor
amiga entre ustedes dos nada
más eso es no es mi mejor amiga es mi
mejor amiga cada uno tiene
pareja Qué lindo
sí Acá hay dos cosas o nos mientes o
eres virgen uno de las
dos ninguna de las dos en el papelito lo
vas a leer Así hemos botado tu papelito
amigo Este cómo te llamas Perdóname
chistopher Christopher y tu mejor amiga
Jennifer Jennifer y sus respectivas
parejas una Está bueno mi pareja está en
un cumpleaños de su mamá okay y su
pareja de de tu amiga la pareja de tu
amiga trabajando también Ah y ellos son
normal que vengan los dos
juntos es que trabajamos juntos también
[Música]
Ah qué lindo qué le regalaste A ella le
pagué la
entrada esta cosa Vale más Sí si vale
más eres gay No por qué todos piensan
que soy
[Música]
gay Yo Soy Testigo de que se ha chapado
chicos
es tu mejor amiga Se nota ya es que sí
la señora hace un rato está diciendo
así
cl okay qué edad tienen ustedes dos yo
20 Y
ella 19 19 y no se
gustan No para nada de verdad sí Bueno
por lo menos a ti sí te creo
[Música]
no Ni [__] para mí esto es
[__] no un aplauso para ellos
Gracias ya Déjalos
ahí qué
[Música]
terrible esa es una
amistad Qué bonito [__] le dijo
[__] después a quieres hablar con
la amiga que que cancelaron concierto y
se quedó aquí en Sí sí me gusta no viajó
se canceló con cierto Shakira no no pudo
viajar Sí una pena amiga que te hayas
quedado con entradas no quise venir acá
quise venir acá Ah ya mamita Este es
look de todos los días Eh no es una
ocasión especial a ver
cuéntanos Mira Vanidosa buen cuo que
estas bandanas son de mi marca Ajá sí eh
Hace cuánto que te dedicas a eso eh
Ahora tengo 21 empecé a los 18 pero ya
este año me metí de lleno ya a ser
emprendedora oficial no Ajá Okay
cuéntanos cómo se llama tu
emprendimiento se llama adr space xo en
Instagram y en
tiktok sí eh solamente vendes este esta
estos accesorios no también tengo Tops y
les traje regalos para por favor hubiera
comenzado por ahí para interesarme por
favor a ver llegar por favor vamos ver y
Bueno les voy contando un poco de mi
marca No si
[Música]
desean me ensuciaste
bueno Les comento esta marca Adri space
va relacionada
[Música]
[Aplausos]
Perdón tengo problemas de ira sí s
tienes
unit bueno esta marca va relacionada
directamente a las mujeres empoderadas
las mujeres de fuerte de Style fuerte y
ya Cuál es para Melisa Este sí es
también es para Mel está bien
gracias me gusta está bonito Me sio
verad y
fuerte está bonito Qué bueno sí le gustó
Entonces sí sí sí pero bueno repítemelo
adrf xo un fuerte aplauso para ella
[Música]
[Aplausos]
gracias Te tragaste un mosqueto En serio
creo cuatro creo Me [__] Me [__] [__]
hermano Viste alguien más eh No he visto
a nadie más Pero si quieres hacemos un
pequeño panísimo o
Quiero una chica o chico que se queje de
su regalo del 14 me gusta
eso tengo está tu novio acá o no Si no
está no tienen que estar los dos ahí ahí
mira mira mira mira este oo quiero
quejas del regalo del 14 Ahí está
lentecitos con blanco Ah no ahí Uy no tu
amiga Hola amigo Hola cómo estás
Cuéntame Cuéntame TR manic bien pero qué
querías quieres quejarte el regalo sí me
quiero quejar porque bueno es el primer
San Valentín y no hubo
regalo
Uf Dónde está es é s Claro que sí pero
reg qué le regalaste tú le regalé Hot
Wheels y bueno lo que todo hombre quiere
no
digo una
[__] tiene permiso yo no me quejo tiene
permiso qué no tú no te quejas se queja
la [__]
[Música]
ah ahí se queja O sea tú regalaste unos
carritos Sí y otras cosas más por ahí
sexo amiga estamos grandes se estamos
grandes sexo todo con todo Qué rico Qué
es sexo con todo para mí el sexo ya
involucra todo qué le estás añadiendo al
sexo hubo su su su examen oral sí okay
su este eh su examen este delantero Sí
sí eh hizo anotaciones
atrás suaje intentó
chino chino todavía Chinito
está cerradito todavía pero sin regalo
ya no hay ánimo claro entonces noy
regalo ya no hay más vamos a permitirle
Oh le cerró el caño le cerró el caño
amigo agarra el micrófono por favor y
Métetelo Hola Hola Qué tal Hola amigo
Cómo estás No sé si acabas de Escuchar
La amenaza de tu novia que dice que sin
regalo no hay más hoy día lo
soluciono Es cierto que quisiste entrar
por obelisco la
tormentador siempre lo intento siempre
lo intentas Por qué no por qué crees que
no se concreta porque no hay
regalo claro hasta que tú no regales laa
está
pujando está pero
cerrando Por qué no le regalaste nada eh
o sea realmente sí le regalé pero fue
como fue como un regalo anticipado Qué
cosa le di una caj it de tulipanes
eh supuestamente son infinitas cuá la
otra m
no no no no fue ella eh Hace cuánto le
diste esa roja cajita de tulipanes se la
di el 13 ya eh la había pedido por
internet unos días antes y había unos
problemas entonces supuestamente esa
huevada decían que te la traía toda
hecha [__] tú solo para entregar y
cuando fui a recogerla un paquete así
aplastado Qué [__] es esto
y y cuando voy a mi casa voy a abrirlo
eraa para armar y toda esa huevada y ya
se me complicó no O no no no la armaste
no por lo que optaste a no darle el
regalo no no se lo diste para que lo
arme no no a finales sí lo armé y se lo
di pidiéndole que sea mi San Valentín
porque s me había demorado unos días
pero no porque me había olvidado sino
que había mucha mucha chamba que hacer y
bueno Claro En qué chambeas ahorita
estoy de Independiente tengo dos
licorerías allá en cajamarca y este y
acá estoy emprendiendo también con bueno
hermando pequeños eventos de vez en
cuando y ya Eh bueno mi licorería para
los que quieran seguir en cajamarca es
wasca club amigo estamos hablando de tu
relación amorosa amigo o sea prale un po
das cuenta es una [__] no O sea que se
pone a armar eventos y no arma tu regalo
qué huevada qué huevada de [__] amiga
date cuenta un hombre despreciable red
flag red flag no no s la conscient en
todo por favor vamos a a subsanar a
enmendar el error vas a decirle todas
tus palabras de amor okay que termine en
un mensaje subliminal para hoy día
volver a intentarlo por atrás Me
gusta pero que le mire a los ojos que
Mírala a los ojos
imbécil
bueno sabes que te amo mucho es un
tiempo increíble que pasado a tu lado eh
estos meses que estamos juntos que te he
conocido de una manera también tanto
irreal pero lo hemos pasado bien somos
eh amigos compañeros ahora enamorados y
quién sabe pronto podamos dar el
siguiente paso
sin anillo ya imagino pero no no con el
anillo un fuerte aplauso para
[Música]
[Aplausos]
ellos Uf hermano Qué qué publiques
Trujillo Está chévere Ah un fuerte
aplauso para ustedes lo están haciendo
bien
[Aplausos]
[Música]
H peso de basura disculpa por
interrumpir este tu hermoso programa
pero es que estoy preocupado por ti sí
eso de estar consultando Cuáles van a
ser los resultados de los partidos que
Cuáles son las fijas qué asco de verdad
estás creyendo en estupideces para ti
hemos creado betano social en betano
social están los tipsters estos te van a
dar consejos te van a enseñar sobre
deportes y casino para que puedas jugar
pasarla bien y ganar y pasarle increíble
en todo lo que te ofrece betano ahora si
después de estar con ellos ya no lo
logras her mano por favor dícelo tú eso
es lo que estoy diciendo ya si después
de que ellos te como te dicen Oye sí Ese
es una buena no este ya tú fracasas
igual tanto en las apuestas deportivas
como en el casino de verdad considera
retirarte y deja de estar confiando en
estupideces que dale al link y Únete al
Telegram qué teleg Telegram cuál
Telegram no por favor si estás listo
para subir de nivel entra a betano
social y date cuenta de lo que te
estabas perdiendo y Sé muy social cuando
entres a
betano qué betano social Claro Eres
bueno
[Aplausos]
y y apuesta también Ah apuesta claro no
vas a entrar a chatear y te vas tampoco
eso está trabajando perder el tiempo las
consultas que tienes que hacer y luego
apuesta lo que están diciendo no que
Jorge Ricardo me dijeron que ent el chat
ID baboso y ya después de apostar te vas
al Telegram no no no
Noé tal Hero
Cómo tranquilo contento hace tiempo que
no venimos para acá para Trujillo
correcto estoy bien por ahora no no ha
pasado nada hasta que detonen
exactamente vamos a ver en En qué lugar
aparece la
granada tengo mi sticker
ahí nada más ya lo sabemos
[Risas]
Eh Qué complicado se puso Trujillo no
[__] no bueno [__] no sí sí sí Mira
estuve leyendo Ajá eh papeles antes de
entrar Qué bueno qué bueno que trabajes
Sí sí sí estuve leyendo como papelito
así como para entrar en calor y siempre
hay papeles que no van correcto eh pero
encontré algunos que no pero que no van
o que sí van estos no sé si irían o no
pero me dieron curiosidad todos estos de
acá me dieron curiosidad entonces decidí
traerlos a ver si podemos saciar estas
curiosidades yo siempre estoy para ti
hermano Okay hoy antes de venir mi
enamorada me hizo una [__] tan
buena que le bajó sangre por la nariz la
[__] [__] enamorada de maestro
roshi cómo la puede haber chupado tan
fuerte para que le baje hón Claro ya
hasta que perdió presión Ya
claro
per fuerte claro los párpados para
arriba todo se le ha parado los pelos Sí
dice mi hermana mi hermano de 14 años
tiene más vida amorosa que yo tengo 22
años y ningún Bandido afloja consan
flaco Dónde estás Dónde
estás por eso no tiene flaco pues
pendeja no hablas Ah está atrás con
razón puso ningún Bandido me hace
caso muy bonito muy bonito vamos hacia
atrás por favor
Hola ahí está la chica
Oli Hola cómo estás bien bien bien sola
también qué pasa amiga no encuentras el
amor no cómo así cómo no qué no no
habla todas mis amigas tienen flaco Y la
verdad a me da mucha tristeza ver que
nadie me da flores y estar ahí con sus
par siendo violinista la
verdad nadie te da flores amiga no otra
a la que no le han dado flores pero
entregó
el tú por lo menos no has entregado nada
amiga claro cómo así amiga has tenido
alguna vez novio sí he tenido este un ex
que me engañó con mi
amiga Cuánto tiempo tuviste con él eh en
relación sanas se meses pero después y
vuelta dos años más o
menos Oye Oye una pregunta siempre
hablas balando así como como una
ovejita una relación
sana se
meses los animales que comen carne se
llama
[Música]
carnívor luego me dejó por otra más la
nuda
Mami por qué crees que no que que fallas
en el amor qué ha pasado cuál es tu O
sea tú has analizado la situación y cuál
es tu tu
conclusión la verdad no sé porque yo
siento que doy todo y y me terminan
engañando cha madre Cómo te gustaría un
chico más o menos físicamente primero
Cómo te gustaría
eh que sea que sea al e por favor que
sea alto Cuánto mides tú
1.58 Ah ya eso cualquier
huevada 1.60 estamos bien ya qué más Ay
Bueno me gustan los bailarines te gustan
los bailarines son todos
gays casi todos casi todos Okay Y
también que sea detallista que sea
detallista okay okay okay O sea te gusta
un chico que baile que sea alto y que
sea detallista con textura delgada
Delgado Okay me gustan los delgados G
los delg mi ex era bastante flaco y aún
así me ter
engañando Eso no tiene que ver
eh No es que los flacos No engañen no es
como un concepto equivocado de la infid
es que no era la gran cosa
ig tal vez por eso te engañó a miga
porque estaba menospreciando clo quién
se va mete con esa
[__] y te confiaste amiga
él ahora está con tu amiga o solo te
engañó Qué
pasó hemos él es él es su ex él es su ex
o él
baila no no no lo conozco no lo conoces
pero está levantando la mano pero [__]
podrías conocerlo pues [__] claro
cojuda no pongas tu cara de que no no no
mira mira se paró se paró se paró sal
amigo sal sal
sal amiga Espérate un rato no digas nada
la vas a [__] amiga
cállate cállate
[Aplausos]
Mira está alto alto está flaquito es
flaquito
es es bailarín también
claro amigo tú te has parado y has
levantado la mano porque consideras que
cumples con todos los requisitos sí Y
también porque tengo la misma situación
que
ella
Ah no consigues hombre
era gay el
amigo amigo podríamos demostrar eh
físicamente cumples con todo lo que ella
pidió pero no sabemos lo del baile
tenemos que comprobarlo por favor
podríamos deleitarnos
Tírate qué Tírate un paso Tírate qu
Tírate un paso Tírate eh Tírate un paso
amigo bien un ratito bien Por favor
amigo estamos por favor grabando esto
por favor pues ya vamos hacer que haga
un un poquito más de bailecito así como
cantan ni ánimo
te tira [__]
Hermano recuerda que esta noche viene
dando cocotazo vamos a ver quién es
bailando el tiguerazo tú y yo cara a
cara el encontronazo Oye Tírate un paso
huevón Tírate un paso huevón Tírate un
paso
huevón una [__] pero [__] así como
baila ni da ganas de
[Música]
cantar amiga Qué tal su bailecito
suficiente aguanta o no aguanta
Ay pero no seas cojuda [__] amiga por
eso nadie te
quiere [__] Hazle vamos a hacer tres
preguntas cada uno okay Tú vas a hacer
tres preguntas que te te interesen saber
de él y viceversa para ver si hoy día
pues podemos tal vez encontrar una
bonita amistad que más adelante pues no
tire
Vamos amiga tu primera pregunta amiga
cuál es tu j
cuál es tu Hobby juego fútbol
en para copa Perú Qué cosa para la copa
Perú estamos fichando para el domingo de
anderas por si acaso Ah sí pero ahí no
más
vamos Lo siento sigue jugando no más
prefiero fichar a la señora
eh A esa basura que no se mueve nada
Okay fútbol siguiente pregunta amiga qué
estudias estoy postulando para leup para
administración de empresas hablan igual
no
estoy amiga última pregunta Piénsalo
bien Tienes una e que no
superas Uf buena esa es buena Ese es
buena te hiciste una amiga di la verdad
No mientas hón porque vas a generar
inseguridades después eh la verdad que
no ninguna porque ya llevo 2 años
soltero sin nadie que venga a
coquetearme o
por el
estilo amigo primera pregunta tú a ella
te toca Qué tal
bailas la verdad yo hago shows de hora
loca Sí bueno Sí est
bailando amiga por favor
[Música]
p de verdad
[Aplausos]
que siguiente
Pregunta añosos años llevas soltera
dos años y medio ya al mismo
tiempo última pregunta amigo por favor
para que se vayan Y qué estudias Qué
estudias contabilidad y finanzas en
un Qué pasó buena buena Universidad
Nacional de Trujillo imagino
[Aplausos]
Pero esto dice feliz cumpleaños est
cumpleaños No jodas también te estamos
ayudando
huevón también Quieres que te ponga el
condón mejor tráele la capuchita de la
chica
emprendedora para regalarle eso mejor ya
amig Búscame la la pañoleta por favor de
la amiga Sí espérate amiga tú reaccionas
como sorprendida ya por favor ahí llegó
el regalo le vas a dar unas palabras
bonitas y entregas tu regalito ya por
favor en este breve tiempo que se
conocen bueno en este tiempo que te he
conocido creo que 3
minutos Gracias a la producción de Jorge
y Ricardo te entregaré este regalo y
también gracias a la chica
emprendedora Leo Cherry
Mira eh nada
[Música]
pruébate Qué tiene huevón
causa causa quiere chuparle todas las
cosas Oye le dio el condón a la chica le
dio el condón Escúchame yo creo que a
ver creo que tiene que besarse
[Música]
[Aplausos]
Lucina amiga carita con carita nariz con
nariz en la boquita eh
amiga amiga no te hagas la cojuda amiga
amigo por favor chape chape
cintura un fuerte aplauso para
ellos Jorge Jorge Un favor también en
estos años de soledad que he estado
mandar Saludos para mis dos amigos que
están ahí que son como los chupapi para
mí que se encuentran en instagram
también que hacemos comedia eh en el
valle de chicama si conocen somos desde
chocope Así que saludos para mis amigos
ok saludos para para
ellos se chaparon huevón se chaparon
pero Al toque la usó no más para hacer
su
publicidad maldito hijo de
[__] ella bien enamorada concha de su
madre hasta se iba a peinar
[Música]
no quieres repelente qué repelente No sí
me echado huevón pero están jodiendo
igual
okay Y aquí hay otro caso hermano Pero
ojalá que de verdad se de por favor si
lo has escrito de verdad te voy a
ayudar
[__] estás pero asesino de mosquitos
ni uno he matado hasta ahorita
ya Dale bueno por lo menos a ti se te
acercan a la amiga no se acerca a nadie
todavía ni los mosquitos vine con una
amiga me gusta Desde hace dos años Ay ay
ay y no
sabe tenemos un emprendimiento
juntos Ricardo ayúdame a
declararme estoy
nervioso por favor la oportunidad para
emprendimiento salga la
luz y también para que tu amor sea
declarado dónde estás Quién es Levanta
la mano ahí está atrás
también atrás Okay
atrás [__] la gente más pobre es la que
más se
enamora y la que más
emprende Hola Ricardo jor Hola cómo
estás Cómo te llamas Emerson Emerson Y
cómo se llama ella Tatiana Tatiana y
Emerson primero Cuéntame tu
emprendimiento De qué trata tenemos un
cine al aire libre un un cine al aire un
cine al aire libre s eso es la calle
[Música]
amigoa Sí hemos iniciado la semana no el
miércoles hemos iniciado Me explicas
cómo funciona tu cine al aire libre
amigo cómo
Me explicas Cómo es Ah claro tenemos un
local con techo abierto y proyectamos
una película y las personas se pueden
sensar en puffs mir la película se
sientan en puffs en puffs pu Ah perdón
inflables eso Ah los los puff Ah okay
ellos se sientan en los puff Y qué pasa
Mira la
película se amigo pero pero Cuál es el
giro del negocio mira lo que acabas de
describir lo acabas describir es este si
yo me paro afuera de tiendas CFE también
es un cine en la calle amigo Claro tú
tienes un proyector Claro ya y la gente
se sienta como los puffs y ve la
película Y tú qué vendes canchita agua
canchita bebida Y ese es tu negocio ahí
está el giro perfecto y eso es con ella
sí con ella okay Hace cuánto que es tu
amiga hace cuánto que también hace dos
años la conocí en el colegio Okay y y te
gusta
[Música]
sí eh Okay qué sientes por ella Dime
Dímelo a mí no la mires a ella Dímelo a
mí qué sientes por ella eh Bueno es
bonita mi es discutible pero
bueno o sea no digo que no solamente que
eso eso es un hecho que siempre es
discutible
claro Sí bueno Eh me gusta por Cómo es
cómo es por ejemplo el tema del
emprendimiento ella me dio la idea y me
ayudó Gracias a ella se dio eso y bueno
Yo creo que mujeres a su edad no hay
muchas no sobresalir mujeres de su edad
hay muchas no mujeres de su edad como
ella no hay muchas como ella a
Sí es lo que más te gusta de ella eh su
carácter eh conmigo es
poco cariñosa la verdad no sé si le
gusto yo pero eh averigüémoslo amiga
vale el micrófono a la
amiga amiga tu has dejado tu dalm
amarrado atrás
verdad que jode y
[Aplausos]
[Música]
jode sí Siéntate ámate ya siéntate
si ahorita vamos contigo dalmata pero no
robes protagonismo por favor dalmata es
el momento de su amor Así es amiga Hola
Ricardo Hola Jorge Hola cómo estás
Recuérdame tu nombre mami Me llamo
Tatiana Diana Tatiana
Tatiana un poco incómoda la situación
verdad sí ya lo sospechaba Pero por qué
lo sospechabas Ah porque me invitó a
venir acá estaba muy emocionada porque
soy fan Gracias
y y ya él me invitó y me dijo este te
tengo una sorpresa o algo así pero no me
imaginé algo así okay Y ahora que se
presentó esto eh qué
piensas que está
[Música]
bien
eh descríbeme descríbeme las bondades de
de nuestro amigo Cómo cómo cómo es él
qué Qué tiene de bueno Ah ah Emerson y
yo siento que tenemos una química
bastante bonita Porque eh desde la desde
el colegio este Ay Emerson ha
[Música]
sido
este es como mi mejor amigo alguien
que no no no O sea
es una persona que te ha acompañado
mucho sí ha estado bastante en bastantes
en bastantes momentos malos que he
tenido y me ha apoyado bastante Okay
entonces él siempre te acompaña y te
ayuda y ha sido tu pañuelo de Lágrimas
sí es el real sí a todo o sea tengo una
idea y Emerson es el que me dice Sí sí
está bien hay que hacerlo hay que
intentarlo
Mira compró un globo compró un globo é
sí No no sé quién está vendiendo los
globos de cumpleaños pero todos están
comprando estos globos están dando la
hora pregunta amiga eh Para no hacer de
esto no más
incómodo a ti no te gusta
digamos Sí sí me gusta
Oh Yupi Yupi
Emerson cine para
todos Emerson
[Música]
[Aplausos]
bésala everon
bala [__]
[Música]
pasa
Caro Brother ya está cholo ya está
Solamente tenías que arriesgarte huevón
reg regálale globo
idiota nada esperemos conversen después
de esto un fuerte aplauso para mis
amigos Jorge disculpa eh podemos este
anunciar nuestro cine es lo que han
hecho durante toda la interacción amiga
ya salió acá todo lo c acá salió te
acuerdas que expliqué acá que sí Sí sí
el quería decir cómo nos encontramos en
Instagram y en tiktok como
kinema kinema Sí sí así lo puse hace un
rato en el video casema ya Gracias Jorge
y y cámbiale el nombre Porque suena a
Que hacen enemas
Eh está feo pero eh Y nada vivan su amor
Un fuerte aplauso para ellos
[Música]
Gracias vamos con
Quería
[Música]
dar es una polilla tranquilo no pasa
nada Ya se
fue ya se fue ya se fue las polillas van
donde la luz Entonces ya se fue Si las
polillas se te pegaban a ti ya no pues
madre huevón vi un asesino no una
polilla no hace nada
asesino Hola papito
Jorge Luna Ricardo Mendoza Buenas
noches nervioso cuál es tu nombre Paolo
Paolo estabas atrás levante levante la
mano Qué pasa Paolo ya ha
rato Es lo queich hac caso Qué pasa
amiguito he venido este por entregarles
un regalo por favor rápido mi producción
dsel mi producción
[Música]
rapidito como otro globo amigo Quién te
gusta rapidito ahí viene mi producción
espérame que viene mi producción con el
regalo y me comentas ya es de tu
emprendimiento sí Okay este son
cremoladas a partir de las 7 que he
venido ya creo que estará en
[Música]
[Aplausos]
agua en la bolsa de mi marca ha puesto
dos jugos el huevón no no está
chorreando ponch esta cámara ponch esta
cámara switcher Ricardo her mano saca la
cremol
it Cómo vas a traer cremolada así Amigo
ya está
agüita ya está agua ya desde las
7 eh Hay cucharita dentro o no Sí ahí
Este gordo puedes meterle Una cucharita
y servilleta también así para para ver
si está ya
ag el amigo vende jugo eso es lo que
pas el
amigo lo has creado ayer tu Instagram sí
lo he creado ayer la cremolada también
ayer
amigo que Como estuve trabajando todo el
día ya estaba ya su dureza ya estaba
débil
Cómo se llama la cuenta de Instagram que
has creado ayer amiguito cremoladas gu
bajo
René está mejor que Cinema
definitivamente tú te dedicas a esto
todo el año eh exclusivamente en verano
Okay entonces si quieren cremoladas aquí
en Trujillo sí estamos en en milagro
este donde vivo eh en toda la Avenida
Industrial conapac correcto en la
esquina de la de la comisaría Okay y y y
el Instagram también te pueden hacer
pedidos o no sí por este me dan mensaje
y Al toque estoy en su casa llega bien
verdad sí Solamente que he venido de las
7 hasta esta hora ya se hizo Alo claro
es Nuestra
culpa nada amigo que te vaya increíble
aquí salió tu tus cremoladas todo
Trujillo te va a pedir Okay muchas
gracias a ustedes
[Música]
[Aplausos]
amigo Ay [__] brother Qué programa tan
loco el de hoy día brother juntamos
parejas dos se chaparon así como si nada
chaparon como sin nada todo por los
likes porque la chica sigue
sola no pero saliendo el chico ya se
desarrolla Pues claro causa
tú tú eras tímido no no Yo sí he sido
muy tímido me imagino timido timido
timido te
creo tuviste enamorada en el colegio Sí
claro claro te contado pues La China
yinin La china jinjin el amor de toda tu
vida claro hasta ahora no ya no tuo caus
ya no está
viniendo caus Está bien le has pagado el
pasaje no con su esposo con su esposo y
con su hijo Ah Pero a ti cuándo te
importa
No ya ya está ya no ya te curaste ya no
está curado Ricardo plantado el ravo
curado curado ravo te puedo hacer
preguntas o nooy con dudas dime tú ya
con con el chivolo todo bien s o no sí
increíble lo quiero mucho y eso ha
cambiado la versión del recho 202 de no
quiero tener
hijos en el sentido de que ahora t
quieras tener este tu propio endro no lo
no lo sé está como fluyendo pero ya hay
una hay una posibilidad abierta no me
sueltas un rotundo no como antes ya no
puedo soltar un rotundo no
sumiso has caído es no es que voy a
hacer un compilado de todas las veces
que dijiste voy a matar bebés nunca voy
a tener bebés por favor hazlo voy a
hacerlo y y mándamelo te lo voy a mandar
hón Sí sí sí Y cómo pero si tienes pero
si tienes pero si tienes qué pasa con si
tengo niño o niña cualquiera me da igual
te da igual Aunque sí quisiera mira si
yo pudiera elegir me gustaría una niña
si yo pudiera elegir aj porque siempre
dicen que la niña es más difícil Quién
dice Bueno con las personas que hablado
el niño fácil porque el niño lo creas
loas lo creas ns tanta huevada Yo quiero
una niña pero para crearla como un niño
cómo va a ha ser el niño fácil hón Yo
quiero una niña para crearla como un
niño Ah tú quieres un Trans
es eso
quiero porque siempre la huevada es que
a la mujer sipre
dic no que las mujeres todas somos
iguales que todas independientes que
todas emprendedoras vamos a vender
bandanas y así dicen Así dicen y así son
no no que ella no puede salir hasta
tarde que salga que se enfrente a la
vida no que no puede caminar sola que
camine sola o sea es lo que yo quiero
quiero de verdad como que tratar de
desmitificar esta [__] de la mujer per
los hijos no son un experimento Ricardo
noeres
no son un experimento Claro que sí
huevón son experimentos maravillosos
huevón Claro que tú agarras haces algo y
el huevón hace lo mismo es la [__] yo
por ejemplo ahora estoy haciendo muchos
experimentos en mi casa hón maravilloso
por ejemplo el otro día agarré un queso
y se lo tiré en la
cara y se [__] de risa y ahora cada vez
que agarra un queso se lo tira la cara a
todo el mundo es como un gran
experimento dije Okay repite lo que yo
hago Listo ya voy apuntando mi bitácora
Entonces voy haciendo experimentos todo
el tiempo no todo el tiempo tiempo Okay
entonces quiero que si tengo quiero una
niña quiero una niña para tener esa
experimentación tú cómo ha sido ese tema
porque tú tienes hijo hija correcto
ahora quieres gemelos quiero sí quiero
gemelos este mellizo o siameses
cualquiera pero que salgan de a dos de a
dos de a dos tiene que ser ya yo Lu lo
separo dos hombres dos
mujeres s Porque esa que anden juntos el
pincho claro complicada la ropa hay que
hay que cortarlo Sí
este yo quiero Uy Ah si puedo elegir
puedes elegir suponiendo que tengo los
poderes del universo soy padreo mágico
Yo te lo voy a dar tú eres parino mágico
soy parino mágico
Okay yo creo que uno y uno elegiría otra
vez uno y uno uno y uno Sí pero esta vez
qué no harías qué no haría o qué harías
porque tú ya tienes la experiencia de
haber tenido un hombrecito y una
mujercita correcto Sí sí este yo a los
dos la caé acostumbrando los
abrazos cargaba cargaba a cada rato
entonces si lo soltabas lloraba esa
[__] Uy Eso me pasa a mí ahorita con
quién con el chivolo Ah Per Dáselo su
[Música]
papá
lo no hay respeto no hay respeto hermano
respeto no es que él Duerme duerme con o
sea cuando le da sueño ya Ah y ahí si no
lo cargas No eso es lo que no haría
brazos No no acostumbrara tengo dos
amigos que quieren están buscando tener
hijos y no no pueden no pueden por qué
Por temas de Salud si un tema de esperma
flojo no ulo ñaja ñaja
Claro yo segundo
pero el proceso regular en la
ulación cuando picotean y nada
[Música]
Claro la trompa
deio la trompa
deom de falopio no me entienden ca claro
lo que yo siento como
oo qué sientes como ulo qu pena
lógicamente no que no s que no no soy
unil no eres qué noy útil útil claro
Aquí estoy en esta vida en el cuerpo de
una mujer que feliz plena qué una mujer
que quiere ser feliz plena una mujer que
quiere ser feliz y plena
claro
no a veces me tro troes tres espermas TR
me p me trago y ni uno
peg una triste la
vi Qué pena por tus amigos hermano Cómo
crees que reaccionarías si te dice amor
estoy embarazada Yo sí
pón o no tú estoy hablando
contigo estamos hablando tu Yo huevonazo
es que no no no te entendí bien lo que
dijiste cómo crees que reaccionarías Ah
reaccionarías okay Si viene y te dice
amor estoy embarazada Uf tu primera cara
quiero tu primera
cara Okay qué le dices
eh es mañana mañana te di mañana Bueno
este teniendo en cuenta vamos al doctor
lo primero que diría teniendo en cuenta
que tú mujer embarazada que viste le
propusiste de manera gratuita un aborto
sí okay pero no es el caso Okay acá sí
ya tú ya ya tendría que apechugar pues
no ya fue pues Okay pero tú tienes como
siete fríos tienes Yo sí claro No sí
tiene siete fríos siete FR sí normal
como la H siete fríos tien [__] claro yo
tengo lágrimas tatuadas pero no no la
ven Claro claro Sí s sí tus angelitos
que te cuidan siempre claro
causa Sí sí ravo claro no le pongo
nombre para no callarme no no le pongas
nombre nada más claro claro Sí sí yo no
tengo no tengo problema en decir no ravo
ha matado bebes que da miedo Uf deberían
investigarte sí que te metan preso mucho
y muchos que no son míos Ah también
claro también pero bueno ya en este caso
no no Okay vas al doctor el doctor para
qué Para que ver si todo esté en orden
pues Okay Qué es que todo esté en orden
el
ella lo más importante es la mujer Pues
no en ese momento no ella que est en
orden y luego ir al doctor yo no para
que me revise los signos también quiero
saber vo a poner va a bajar la azúcar Ah
Porque si reaccionas mal claro me va a
volver el asma y todo Claro claro cagado
Uf va a tener que trabajar
más no si tiene que trabajar Claro claro
claro hay que trabajar hay que trabajar
es caro un bebé o no habrá que convives
con uno te parece que es
caro
No no es un neuro pituco
No ese chivolo es negro pituco no [__]
nunca Mira debo confesar de verdad con
mucho con mucho aunque te va a sonar
[__] mucho pap [__] pero de verdad debo
decir que su vida er era muy buena antes
de mi llegada y ahora está
mejor pero pero por cuestiones lógic
pues no O sea él él vive él vive en mi
casa vive con mi mujer vive conmigo y yo
tengo una vida diferente y esa vida Qué
es una vida diferente vida diferente
Cómo ha sido una vida diferente que él
llega y o sea ahora p [__] para los dos
cómo es no vivía él él vivía en un
departamento ahora vive en uno más
grande Okay este él no tenía piscina
Ahora tiene piscina Okay entiendes ahora
está estudiando en un colegio bonito y
nunca iba a estudiar no
estudiar pero no creo que su madre no le
haya dado lo que yo le doy simplemente
que llegó llegó de la nada a su vida y
ya está No simplemente es eso no y [__]
nunca le faltó comida amor cariño afecto
nunca le faltó nada es un niño increíble
es de [__] madre es buena gente tiene un
carácter un poco fuerte e no no no tiene
un carácter un poco fuerte está vivendo
en tu casa o no sí no carácter fuerte se
levanta de mal humor a veces Cuál es la
peor que te ha hecho así Esa que tú
dices que hoy día estás a Así que te
meto un cocacho de acá en la mollera
para hundí
tela que todavía no terminó de cerrar
Ahí te voy a meter concha a tu máquina
ahí [__] y luego te
soplo así la que ya tú dices ta que
estás así negro [__] que tu mamá no
está estamos solos negro te voy a [__]
no no no no no no tiene que haber una
que te haya sacado el quiso Mira la vez
que sí casi
Ah ha habido dos Ajá que si fueron como
que
exacerbaron
exacerbaron o sea te llegaron al pincho
como seis veces exa
exacerbaron respeto
este la primera la primera fue una vez
que estábamos los dos viendo televisión
tú y él sí Okay solo los dos y él agarró
y estábamos jugando y yo le dije Ya ya
no quiero jugar
quiero jug coné Ponme en la situación
Por favor estaba un vasito de plástico
un vasito plástico ent estamos jugando
dije Ya ya basta el vasito Ya hay que
dejarlo acá y agarró el vaso y me pegó
en el ojo pero durísimo Y yo agarré el
vaso
[Música]
u Qué pasa concha tu
madre qué cha pasa y fue como
que verdad que así no se juega con un
bebé no y dejé el vaso al costado ah
Es que sabes qué
pasa o qué pasa beb Te prendes por la
[Música]
hueva es que estamos jugando o no Claro
estamos jugando estamos jugando estamos
jugando pero me ha olido me ha olido
[__] no cortes así el
juego [__] que tengo tres limonadas te
dado no me ha dado ni una y para que ya
acabó Ya ya ya pero si es que me dolió
un culo pero es que estábamos jugando
estábamos jugando entonces como que en
el juego Así
como hay que dejar el vasito aquí Ya
[Música]
papito y la
segunda fue que él le gusta cuando toco
guitarra le gusta yo en mi casa tengo
muchos instrumentos toco guitarra y él
pasa la gorra
claro entonces este toco la guitarra y
él viene y a veces le he enseñado a
rasgar la guitarra mientras que yo estoy
tocando claro entonces dejé la guitarra
y me fui a ver televisión y él agarró mi
guitarra okay Y tú eres muy fanático de
las guitarras entonces agarró mi
guitarra no es una guitarra cara ni
barata es una guitarra comú y corriente
guitarra en fin Sí y le dije Papito no
ten cuidado y él entendió como Exacto
esa actitud es
es Agar [__] Y yo le dije Papito no no
no no papito deja la
guitarra papito deja la guitarra papito
deja la guitarra
deja no me desafi la guitarra no agarró
la guitarra y como se molestó porque le
dije que no porque está en esa época no
que dices no y él siente que has herido
susceptibilidad claro su libertad como
ser humano claro y agarró y hizo
y mi guit huevón cada vez que alguien
golpea mis guitarras es como si me
raspara el grande
pón y yo y ahí [__] Sí sí lancé un
[__] lancé un [__] tengo que
reconocer que lancé un
[__] dos
más está
embalado y yo [__] y él como que se
asustó un poquito y recogí la guitarra
la puse en su sitio no le pasó nada a la
guitarra y él se puso a llorar se puso a
llorar porque lógicamente Pues
ah Por qué llora como el niño como jb
por qué LL ero como jb por qué como
jb Por qué
llora Okay su mamá estaba no Okay no por
lo que no pudo salir a decirte qué hecha
vi hijo ni nada por el estilo no no no
eh cuando llegó O sea le contó el cabón
le contó el cabón o no no habla todavía
pero pero algo pues algún No yo le conté
yo le conté o sea lo que pasa es que
enseñas algo le digo agarré y lo lo dejé
un rato respiré lo cargué le dije papito
le expliqué Papito no se hace esoa bla
bla Por qué y era como
jb lo cargué muy amablemente y
lógicamente y ya después lo eché a
dormir lloró un montón hasta que se
durmió lloró hasta que se durmió Okay y
ya después agarré y le dije este lo que
había pasado a su mamá me dijo [__] sí Y
ahí como que Y qué hiciste me molesté no
un poco le transferí mis pensamientos No
claro y le dije Bueno y la guitarra está
mal Así que vas a tener que pagar No y
ya la mamá pagó pues no la mamá pagó ya
con y tu
[Música]
flaca no sí sí
sí él me rompió la guitarra y Yo rompí a
su
vieja no si le has metido su cocachos le
has metido le has metio metido metido yo
te conosco te conosco has dado cuá he
pegado le has dado le has dado le has
dado nunca le has dado lo has soplado
pero le has dado nunca nunca nunca nunca
Pero lo que sí jugamos tosco Eso sí
jugamos tosco Cómo así O sea lo agarro
lo squeo lo fastidio lo tiro lo agarro
otra vez como si fuera un palo
es como un [__] sin miedo sin miedo y
é [__] se deja todavía está chiquito
Entonces no pesa mucho entonces
[Música]
pa como te dije no sé no sé si salió
pero que la otra vez lo agarré las manos
y lo comencé a girar como si fuera
cualquier huevada así y el huevón Me
pedía más y yo otra vez lo
agarraba otra vez hasta que hizo algo
muy
adulto
Hi Gracias esty n más gracias Ya no
quiero ya ya no quiero ya ya ya no ya ya
no ya s queo te da la mano tea el
codo
ol vas apretar así ca No ya de la
guitarra mi
dedito me da risa que es el hijo
J Ahora quiero
recitarle para su duro
corazón esa guitarra
[Música]
Ah okay No le has dado Entonces sí a ti
Cuál fue la que también así Bueno tú
yaes haber tenido varias es esas Este no
sé se llaman mancuernas no s esas pezas
de 1 kilo de color Man cuitas pa en la
[Música]
cabeza yo estaba
jato y mio con esa huevada qu tendría
pues dos años tendría igualito igualito
en el una vez su mamá me dijo No que vo
a hacer ejercicio su [__] vida levantó
una y mi hija agarró esa h y pum vino
así pa me dio así pa no le dije ni
[__] hasta tres días después que salí
al hospital ahí es dije [__] que te
quería sacar la [__] hija pero no me
acuerdo de
qué pero acá pero me acuerdo así la ceja
la ceja Ese es el secreto
papá me dio con todo privado privado
privado privado privado privado es rico
privado [__] que de verdad me dolió
tanto que no no pude O sea me asusté Yo
pensé que se me había abierto
algo esa que te
para me fui al baño así a agua así no
reaccioné y [__] mi hija TR días no
volvió a la casa claro se escondió no la
vi nunca
más estaba con tu hijo [__] qué roto
mi hija me quiere pegar mi papá me
quiere pegar mi papá claro tu hijo ahí
también aí también me quiere pegar es
fuerte no sí sí sí esa fue [__] me
acuerdo que Ah su madre fuerte fuerte ya
ni me acuerdo qué te estaba diciendo
hermano yo tampoco ojalá tengas tus dos
hijos no Uno no más quieres tú no Bueno
Hermano teniendo en cuenta que las cosas
pasan porque tienen que suceder y que tú
en esta nueva faceta pues no de un padre
completamente abnegado Ah concha de mi
madre Qué pasó está con fiebre quién
bebé no tienes el número del
[Música]
papá anda hac tus cosas
ya hermano aquí paraditos decir que la
estamos pasando increíble y lo que viene
a continuación fuertes Palmas por es
tengo algo decir un fuerte aplauso
[Aplausos]
a ver qué
hay es es la
historia Okay estamos acá veamos por acá
vamos por primera fila tú mi querido
carzo Ven
[Música]
por sí es Ah el popular car vamos a
hacer unos cuantos sticker
WhatsApp
Hola así por
aló
[Música]
aló ya tengo mis stickers Hola Cuál es
tu nombre me llamo Juan Juan qué quieres
eh necesito hacerles una consulta un
consejito por favor por favor Para eso
estamos Papito lindo pasa escame da
palta pero es que grita grita fuerte
para que se vaya la vergüenza
Ah vamos ya pasa que mi mamá está bien
grita más
fuerte ya
eh pasa que yo tengo tenía en el colegio
una amiga ya y es mi mejor amiga que
digamos
y papito un poquito más fuerte mirando
la cámara [__] no me bajes la mirada
[__] vamos Y pues quería pedir un
consejo porque
te gusta s La verdad que
sí
Y cómo se llama No nombre no quiero
decir nombre no quieres decir
Okay qué tienes queé edad tienes 15 15
años Okay y y y te gusta mucho y y
quieres decirle
algo No mira yo tengo acá
esto ha estado dando la hora es el
producto estrella que estamos regalando
le ha funcionado a dos feos ahí
atrás Esta es una sensación Claro pero
escúchame tú Cuál es el consejo tú
querías un consejo explícanos Es que
quiero decirle pero me da vergüenza pues
y quisa saber que me den un consejo de
para que no me de la vergüenza para
poder decirle Mira vamos a buscar una
chica como de 15 años para que entrenes
tú qué tienes chibola tú qué edad tienes
tienes tú
ah 14 ven v v amiga V para practicar por
favorcito sí es un
ejercicio ven 14
cuate Ah pero no Ah ella grita por acá
grita
Ah está amiga Tú ayúdame Okay amiga no
seamos tan tan duros por favor con él Él
está practicando pero necesito que
simules una respuesta ante lo que él te
diga okay Lo que tú responderías sí okay
por favor al micrófono tú dile cosas
lindas pregúntale su nombre Dile que la
conoces hace tiempo y que Okay que lo
que sientes lo que sientes por la chica
a la otra dile Pero a ella como que ella
fuera visualízalo proyéctate muy bien
tres dos vamos si sentimos que algo está
mal te interrumpimos porque esto es un
ejercicio Okay vamos tú puedes a ver
eh No eructes no
eructes intenta erupta vamos vamos tú
puedes un poquito más más acá más acá
también no muerde ella ella no muerde
vamos
eh No me da
falta No Tranquilo tranquilo ella Mira
no ha dicho nada no no la vas a volver a
ver no hay problema Ella no es ella no
es si se lleva una mala impresión tuya
no hay problema estamos practicando
porque la vida real es dura amigo es
dura tú quieres quieres quedar como la
amiga de atrás la greñuda no no no tú
quieres tener una novia ya entonces ella
no es ella solamente nos está ayudando
nada colegio verdad es en el colegio es
es el colegio es está en el colegio
verdad ustedes vamos 3 do 1 Vamos tú
puedes está soplando di Oye qué vas a
hacer saliendo del
colegio regresar a mi
casa amigo Tienes asma
pues [__] Ayúdanos que le generas
inseguridades al amigo vamos nuevamente
ya 3 dos 1 ya ahí está no ya lo que me
salga bien me gusta eso lo que te salga
vamos ya muy
bien pero que te salga
Amigo ya sí así no le
conoces no importa conozco un cine del
aire horible
[Música]
hay unos pus para
sentarse no te lo había dicho antes lo
había Guardado de hace mucho
tiempo lo había guardado hace mucho
tiempo no me lo decía porque me daba la
vergüenza no estaba seguro pero
la verdad me generó un sentimiento por
ti y quiero decirte que que me gustas
[Aplausos]
[Música]
Ah a mí no me
gustas la vida es dura amigo lo bueno
que ella no es ella a ella no le gusta
porque ella sabe que tú sientes algo por
otra chica que es la del colegio vamos
dil una vez más mir cambiar de chica
cambiamos de chica muy bien Gracias
amiga vaya para allá venga por favor AC
tengo la chica indicada
[Música]
beso beso no no no no no no estamos
jodiendo estamos jodiendo estamos
[Música]
okay Que la está pasando para el
culo pero mejor aquí hón porque luego en
la vida real ya no te va a dar nervios
vamos una última vez vamos rápido a
ver te quería decir algo des hace mucho
tiempo desde que nos conocimos nos
hicimos mejores amigos me apoyaste en
todo me ayudaste en todo poco a poco me
agarré un gran
cariño
pero no me estaba decidiendo Qué tipo de
era pero
cuando pasó el tiempo me di cuenta de
que te quiero más que una mega Oh
gracias un aplauso para ellos ya vayan
para su sitio
[Música]
ya
Oh
gracias hermano Hermano me gusta me
gusta ven venga para
[Música]
cuid cuidado caig Mami tú por favor tú
volteate ponte acá al medio ponte acá al
medio entre nosotros te metió el dedo
no Buenas noches buenas noches cómo te
llamas Cecilia ponces soy de acá de
Trujillo mi sueño ha hecho realidad los
[Música]
años tu nieto
no vine sola okay Como regalo de Navidad
pis pedí
eh conocerlos a ustedes iba a viajar a
Lima no se pudo Pero cuando me enteré
que venían hace un mes compré mi entrada
y dije las voy a ver arriba domingo de
andera
en un saludo del mercado Santo
dominguito soy de Trujillo
Magali y baile
yti mi sueño hecho realidad los 52 años
si se puede Andy tú y
teela mami Cuál es Qué pasa mam no
llores No llor mami Tú qué
trabajas vendedor no pero al micrófono
al micrófono
Sí cóm mami vendedora ambulante de en el
mercado están tod minguito qué vendes
mami eh
mercería eso lo vendes tú mami Muchas
gracias mami por esta ofrenda mami no no
te preocupes Al que ya tiene le dice no
te
preocupes se lo voy a prestar se lo voy
a prestar Mira Ah
[__] parece padre Ah mira
Ah mira qué vergón [__] Anímate
Anímate a atender tu bebé por favor te
lo hago
ahorita está pidiendo la señora está
pidiendo un bebé yo se lo doy mami cómo
es tu sueño Tú eres muy fan nuestro
contra fans he vivido los momentos más
difíciles de mi vida Déjenme decirles
con ustedes superé todo y de ahora en
adelante Ay no no saben qué felicidad
estoy desde las 2 de la tarde he venido
con mi banco tengo una herne en mi
columna pero no me interesa los quise
conocer y los playos se hacen
realidad me vine con mi banco desde las
2 de la
tarde
mami Desde acá hablando huevadas te
regala otro
banquito qué tienes mami Qué te ha
pasado eh tenía mucho dolor en la
cintura y me me fui a sacar una
resonancia magnética A qué vases para
saber Pues cuando uno no va no se entera
por mucho dolor y por mucho dolor que
tenía y salió que tenía una hernia en la
quinta Sacra pero no hay impedimento
para las cosas no tengo miedo a operarme
sigo trabajando estoy de pie pues estar
sentada en un banco y los sueños se
cumplen Por qué te da miedo operarte
mami que me da miedo que no pueda volver
a caminar y me quede en una C de ruedas
Okay pero ese es mi miedo okay Bueno
pero un ratito mami tenemos un tenemos
un regalo entonces para ti
es eso ha solucionado hoy día la noche
mami es día
[Música]
no la mami tiene que operarse Mami vas a
operarte y vas a caminar yo te aseguro
Ah claro sa se opera y caminas ya está o
no es
la tampoco vamos a mentir hermano pero
tal vez en un buen lugar se reduce el
riesgo vamos a averiguar muy bien mami
el tema de la de la hernia de la quinta
Sacra de la quinta chakra Y eso justa y
Si vemos que no hay riesgo de nada te
ahí te te ayudamos te parece o no
yaam ya ya no ya está mami
cuate más bien mi globito S por
favor voyar durante el show anda
Siéntate para que no se pase a la sexta
Ya Muchas gracias pídele su datos a la
mami por favor
Ok espérate no No hermano qué han hecho
por favor vengan para
acá tien una queja mét
hermano algo ha pasado acá Ricardo Cómo
te va no no no no déjalo ahí déjalo ahí
que no se pare que no se pare hermano
Hermano Mira lo que pasa yo te voy a
decir por qué los vendí yo estoy seguro
que ellos venden polos Okay no No
hermano no Okay Cuéntame nosotros no
vendemos polos nosotros vendemos poderes
si bien es cierto Acércate el micrófono
Ah okay Okay si bien es cierto el Polo y
las gorras son el producto Okay pero
mirame por ejemplo yo ahorita te voy a
demostrar algo acá en vivo y en directo
hermano
miren atención eh en vivo y en directo
te traigo la solución justo para el
amigo el tímido el el carezzo el carezzo
exacto no le digas así por favor no se
enojen nosotros no más ya mira sube tu
brillo por favor Ah no es el antiespía
tú sabes yo no tengo tú sabes le dijo yo
no tengo ese no era
a Ay mira
lo
rechazaron
Under
Under Mira le dieron un polo algo va a
pasar todo cambia después del
Polo lo puso
con hizo
[Música]
todo evidente
evidente pones el Polo y las chicas
[Música]
inmediatamente Okay entonces hermano
nosotros también le hemos traído un
obsequio para
ustedes esa la actitud Está bonito el
Polo está bonito debo confesar que está
bonito ese es otro modelo también
disponible que tenemos a ver por favor
Este es el mismo Este es el mismo
no bien hermano acá están las gorras
también
[Música]
vamos a corroborar si funciona como en
el video hermano claro bien ya se lo
puso por favor
Mira funciona lo agarraron un besito por
favor funciona [__] funciona hermano
maestro Ah los polos son la sensación Ah
hacen milagros no importa la cara ponte
el
Polo underline increíble Oye gorrita
tenemos más tenemos más
[Música]
tranquilo qué A
ver ver Jorgito Ah hermano a ver por
favor
ven Mira sí Ah bien anda Siéntate Papito
no con la Blanca hermano no vayan a no
vayan a a poseer de todas las mujeres
Okay sabes lo que me dio Okay é él ha
venido para promocionar su polito Así es
Under Pero sabes lo que me da colera qué
te da colera al abuelito No hermano esa
es otra historiaa ponch poncha al abuelo
Mira le han puesto su Polo Mira al
abuelo le prometieron que se ponía el
Polo y venía una vieja y no viene hasta
ahorita está esperando la tía escucha
señora con mi abuelo con mi abuelo
nosotros salimos a vender los polos a la
avenida de España nuevamente por somos
emprendedores Okay okay s tu abuelo este
a pesar de la edad sigue trabajando
ayudando ahí en el hogar claro lo que
pasa es de que una vez mira te comento
Ah ya este yo tengo un trabajo paralelo
a esto Este es un emprendimiento amigo
Qué pasa Quién eres tú ah ya está bien
bien bien esa es la actitud
carezzo ya carzo estamos esperando
estamos esperando al efecto carón
espérate Ah espérate Ah cierra los ojos
cierra los ojos cuando uno se pone el
Polo inmediatamente
Acá está ya Dale no ha funcionado con
carezzo pero al Señor parece que sí le
funcionó el señor de día
levanta Ay ay ay maestro maestro quítele
la hernia quítele la hernia métale un
jalón ahí ya saben underline un fuerte
aplauso fuerte aplauso para ellos
[Música]
hermano yo creo que nos da para uno más
a ver ven tía que te desmayas V ya acá
la tía
queo la señora torta Cómo está mami mami
Cómo
estás Qué gusto verte mami cómo estás
Buenas noches buenas noches cómo te
llamas me llamo Helen Helen como Sara
Helen Okay Feliz y contenta de tenerlos
en mi en frente muy emocionada la
primera vez que vine a verlos vine puse
en mi WhatsApp quién me quiere acompañar
a ver hablando huevadas solo uno mi
sobrino los dos solitos vinimos la
segunda vez ya nos acompañaron una más
mi sobrina ahora mira con todos los que
he venido increíble gracias por todos
los queremos escandalosas gracios y los
vamos a defender hast hasta el final
mami por favor hasta el final Cuéntame
mami qué querías decirnos Por qué
levantabas la mano desesperadamente
porque Estaba desesperada por abrazarlos
y verlos dan de cerca Porque los sigo
siempre
Ay no puede
ser los adoro los adoro Es tu cumpleaños
tienes sí pronto es mi cumpleaños el
primero de marzo es mi cumpleaños cuá
año primero de marzo ynos cumples toda
la vida voy a cumplir 39 de ahí no pasó
no pasó nada ahí me voy a quedar no
llegues a la base cuatro no voy a llegar
nunca nun todos los años de aquí en
adelante 39 años por favor Mira Me
encantaría tener un globo que diga feliz
cumpleaños pero no tengo no importa
Estoy acá con
ustedes me gusta tu capar la colita
mira no ahí
está A ver Hay que meterle el D al culo
ahí está ahí está se mueve su
capivara pues para terminar esto puedes
darle un mensaje al chiquito este que es
un poco tímido esta juventud que mira la
chiquita esa el chiquito Qué mensaje le
darías Mira yo tengo un hijo de 13 años
que también primera vez que lo traigo
arnau y viene con su mejor amigo que se
conocen desde los 3 años y y y acá están
y yo lo tengo cuidadito cuidadito Pero a
él si le digo para adelante hijo para
adelante é Sí él sí que se vaya Es que
me ha salido medio picaflor quién mi
hijo tu hijo tiene 13 años y ya está
pero que pica por acá pica por allá pica
por allí Ahí estás Me dice cuidado mamá
grites cuidadito cuidado grites gritaba
claro grit Jorge Jorge decía yoo
Y ustedes ni caso pasaban se pasab es
que había un chico allá yo quería
tenerlo cerca Aunque de repente mañana
me divorcio porque mi esposo decir tanto
apachurrado
Ah Jorge
señora Qué importa qué importa
sigamos agrale
ao por
faor sexo día
3 rico sigue sigue sigue sigue dice aquí
comienza hablando H un fuerte aplauso
que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada no quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón solo s que la
pas señoras y
señores personajes pintorescos historias
únicas rarezas inimitables
porque esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
señores eso es hablando
[Aplausos]
huevadas salch
quieres señores bienvenidos hablando
huevadas una noche más estamos hoy en la
maravillosa ciudad de Trujillo miraa
gente
[Música]
[Aplausos]
maravillosa ahora sabemos Con qué nos
encontraremos jamás sabríamos por
ejemplo que nos íbamos a encontrar con
la tía coco hoy día por ejemplo Así es
Recuérdame jamás sabríamos que nos
íbamos a encontrar con un chico que
vende polos que dan poderes Ay ay ay que
te lo pones y vienen las las mujeres
[__] hay un señor ahí que levantó hoy
día el único que ha levantado es el
abuelito Así es jamás sabíamos que nos
íbamos a encontrar con una chica que
hace horas
locas que se fue con su chape que se fue
con su chape no Bien chapad [__] y
jamás sabíamos que que hay un cine cine
al aire libre Así es de verdad que no
encuentro el negocio ahí pero bueno
correcto pero que ahora también hemos
encontrado el amor ha encontrado el amor
con la chica que él las ama Así es Y
jamás sabríamos por ejemplo que nos
íbamos encontrar con una señora que
tiene una una hernia en la cinco Sacra
Así es en la quinta Sacra correcto y que
la señora estaba afuera parada Ahora
tiene en todas las sacras correcto ahora
quién se lo
sacará por esto es improvisado Y ustedes
nos pagan por el intento Y dónde estamos
señor se caro YouTube de Trujillo la
concha de mi
madre Y que siga creciendo ese aplauso
porque esto es esto es esto es papelito
del público de Trujillo por hablando
huevadas
[Aplausos]
[Música]
saben por qu los niños asiáticos no
creen en Santa Claus porque ellos hacen
los juguetes qué
fuerte [__] si lo
lees
put estamos presentes en el show con
miedo porque estamos siendo extorsion
Ahí no
más gracias por
venir Jorgito es normal masbarme todos
los días y hacerle el amor a mi mujer
una vez por semana ahí sí no no no tiene
sentido no
tranquilo lo voy a dejar acá que se
pierda y ya luego tú lo
[Música]
lees yo lo tengo que leer sí okay Hace
unos días estaba con mi flaco en su casa
y después de tirar de la nada voltea y
me habla como Jorge ñaja ñaja
dio dio ese que después de tirar con su
flaco de repente la nada después de
tirar se voltea El Pata y le habla como
tú de ñaja
ñaja como diciéndo Qué tal Qué
tal el
moño le conocen como
elino tal se
caea des escuch ricard decir esoso que
Teo viendo a mi mujer y no quiere por
favor hagan la entrada en razón para que
me dé una
chupadita amigo lo siento no hay nada
que yo pueda decir para que esa mujer te
chupe el culo ponte un globo popes
pásatelo por caramelito algo claro Uy
hermano qué
tal nos acaban de pedir algo
impresionante a ver por favor Ayúdenme a
escoger el nombre de mi hijo Ajá tengo s
meses de embarazo Dónde está ahí está
mira que llegan vamos a papeles tenemos
un amigo que le dicen Bambi no tiene
mamá hermano Tú crees que esto es justo
a ver estudié en Colegio Militar una vez
por no limpiar el baño me hicieron un
bigote de
caca es justo Bueno ya llegamos con la
mamá que quiere nombre para su hij Cómo
te llamas Mi nombre es Jennifer Jennifer
y tu y bueno el papá está acá Bueno no
puedo venir porque Tuvo una salida con
sus tías Okay okay están juntos con el
papá sí okay genial este cómo se llama
el papá saul Saúl Okay qué va a ser
varón o mujer recalcar dijeron hijo pero
es
hija qué nombres has pensado Bueno tengo
tres nombres por favor acá lo elegimos
tengo
aani Qué significa
princesa bonitos significados me ha
gustado briset que también tiene un
significado con Dios y
ailet
que sí el primero no más ya sí el
segundo parece el segundo parece aviso
del trome de
prostitución el tercero parece nombre
venezolano fusionado con Perú no el
primero nos qu pero quisiera también que
ustedes me Dean unas opciones para
poderlo colocar ya que también soy muy
fan de ustedes a mí me gustaría que se
llame ernia hernia hernia me me gusta es
como como a pesar de los problemas vivir
con eso no es como salir adelante
enfrente es más hernia Sacra Así es le
va a ir muy bien en la vida
económicamente porque tiene su banco eh
a hernia simbólicamente ernia me me
gusta sí le puedes poner
ernia por favor
está hecho con
Amor con amor un hombre con amor
cariñosa
[Risas]
cariñosa Si Ricardo ahora quiere tener
un hijo que si es niña justo como él
quiere Qué nombre le colocaría él le
pondría en esta oportunidad por tratarse
de su hija ahora le pondría mía
[Música]
bueno amiga felicidades por tu embarazo
espero que sea una linda niña un fuerte
aplauso para ti
[Música]
gracias no no no no
no te pego concha tu
[Música]
madre Cómo pueden vivir con esos
asesinos aquí
qué bestia vieron Cómo puedes vivir con
esos asesinos Aquí
pagando bueno señores Esto fue papelitos
del público por hablando Un fuerte
aplauso
[Música]
señores ha sido un placer estar con
ustedes Trujillo siempre nos recibe bien
y espero que le hayan pasado bien si la
han pasado bien Esto fue hablando
huevadas nos vemos ch Cuídense ch
[Aplausos]
[Música]
qu